
1. Odrzucanie błędnych dopasowań wskutek etapowego porównywania, tzn.:
a) szukamy miejsc z niską wartością funkcji porównującej po całym wzorcu,
b) sprawdzamy dodatkowo nałożenie wzorca w znalezionym miejscu poprzez
"blokowe" porównywanie (tej samej lub może innej miary) celem odrzucania
bezsensownych dopasowań,
c) uwzględniamy (jeśli to pomoże) na etapie a) lub b) "dominantę
kolorystyczną".

2. Znajdujemy określoną liczbę N najlepszych wyników z uwzględnieniem
różnych lokalizacji na obrazie (np. co "pół" wzorca).
Sparametryzować "pół" wzorca.

3. Uwzględniamy okrągłe wzorce z wykorzystaniem kanału alpha (piksele z
wysoką wartością tego kanału pomijamy w obliczeniach).

4. Przystosowujemy aplikację do uruchamiania w wersji standalone.

